{{- define "password_email_de" -}}
Hallo und guten Tag,

für Ihr Email-Konto {{.Email}} wurde ein neues Kennwort angefordert.

Um das Kennwort zu ändern, melden Sie sich bitte mit Ihrer Email-Adresse
und dem folgenden Interims-Kennwort an: {{.Initial}}

Dieses Interims-Kennwort ist nur eine Stunde lang gültig, Sie können jedoch
jederzeit erneut ein Interims-Kennwort anfordern.

Wenn diese Anforderung nicht von Ihnen stammt, ignorieren Sie bitte
diese Email - Ihr bestehendes Kennwort wurde nicht verändert.

Mit freundlichen Grüßen
Ihr Email-Administrator
{{end}}

