{{- define "password_email_de" -}}
Hallo und guten Tag,

für Ihr Email-Konto {{.Address.Email}} wurde ein neues Kennwort angefordert.

Um das Kennwort zu ändern, melden Sie sich bitte mit Ihrer Email-Adresse
und dem folgenden Interims-Kennwort an: {{.Address.FirstPass}}

Dieses Interims-Kennwort ist 24 Stunden lang gültig, danach muss es
erneut angefordert werden.

Wenn diese Anforderung nicht von Ihnen stammt, ignorieren Sie bitte
diese Email - Ihr bestehendes Kennwort wurde nicht verändert.

Mit freundlichen Grüßen
Ihr Email-Administrator
{{end}}

